---
title: "PdfFormatConversionOptions.AlignText"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Свойство PdfFormatConversionOptions. Этот флаг управляет выравниванием текста в конвертированном документе. По умолчанию конвертация документа не влияет на выравнивание текста и оставляет его как есть. Однако в некоторых случаях замена шрифтов приводит к наложению текста или появлению лишних пробелов в конвертированном документе. Когда этот флаг установлен, выполняются специальные операции выравнивания. Этот флаг следует устанавливать только для документов, у которых есть проблемы с наложенным текстом или лишними пробелами, так как использование этого флага снижает производительность и в некоторых случаях может повредить содержимое текста."
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/aspose.pdf/pdfformatconversionoptions/aligntext/
---
## PdfFormatConversionOptions.AlignText property

Этот флаг управляет выравниванием текста в преобразованном документе. По умолчанию преобразование документа не влияет на выравнивание текста и оставляет его без изменений. Однако в некоторых случаях замена шрифтов приводит к наложению текста или появлению лишних пробелов в преобразованном документе. Когда этот флаг установлен, будут выполнены специальные операции выравнивания. Этот флаг следует устанавливать только для документов, у которых возникают проблемы с наложением текста или лишними пробелами, так как использование этого флага снижает производительность и в некоторых случаях может повредить содержимое текста.

```csharp
public bool AlignText { get; set; }
```

### См. также

* class [PdfFormatConversionOptions](../)
* namespace [Aspose.Pdf](../../../aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](../../../)


